61. "Що характеризує традиційні програмні засоби (Traditional application)?"
1. Доступність не залежить від апаратної інфраструктури
2. Горизонтально масштабуються
3. Розробляються для мобільних платформ
4. Вертикально масштабуються +
5. Складаються з мікросервісів

62. "Що характеризує сучасні програмні засоби (Modern application)?"
1. За природою монолітні
2. В основному розробляються для настільних комп'ютерів (Desktops)
3. Горизонтально масштабуються +
4. Доступність забезпечується апаратною інфраструктурою
5. Вертикально масштабуються

63. "Удосконалення внутрішньої структури програми за допомогою переносності коду та даних, модульності та властивих хмарних функцій, не змінюючи зовнішньої поведінки, називається"
1. Retiring
2. Retaining
3. Scaling
4. Revising
5. Tiering
6. Refactoring +

64. "Збагачення (гібридизація) застосунку за рахунок додавання нових модулів, які співпрацюють через інтеграцію та шаблони обміну повідомленнями за допомогою HTTP REST, і функцій за допомогою хмари, вносячи мінімальні зміни в старий код називається"
1. Retiring
2. retaining
3. scaling
4. Revising +
5. Tiering
6. Refactoring

65. "Збагачення (гібридизація) застосунку за рахунок додавання нових модулів, які співпрацюють через інтеграцію та шаблони обміну повідомленнями за допомогою HTTP, REST, AMQP, і функцій за допомогою хмари, вносячи мінімальні зміни в застарілий код, називається"
1. Retiring
2. Retaining +
3. Scaling
4. Revising
5. Tiering
6. Refactoring

66. "Сучасні застосунки характеризуються:"
1. Використовують статичну інфраструктурну платформу
2. Дозволяють змінити і надати сервіс за короткий період (години) +
3. Платформа масштабується вертикально, миттєво
4. Інфраструктура залежить від програми/застосунку
5. Компоненти застосунку сильно пов'язані, що робить оновлення набагато простішими

67. "Для 12-факторного додатку набір правил або практик включає"
1. Virtualization
2. Software-defined infrastructure
3. Port Binding and Logs +
4. Control plane
5. Scaling and Revising

68. "Яка сутність є легким, автономним, виконуваним пакетом, який складається з середовища виконання, та її бібліотек, двійкових і конфігураційних файлів?"
1. Мікросервіс
2. Віртуальна машина
3. Контейнер +
4. Оркестратор

69. "Яка сутність запускається на хост-системі та спільно з іншими використовує ядро операційної системи?"
1. Мікросервіс
2. Віртуальна машина
3. Контролер
4. Оркестратор
5. Контейнер +

70. "На рисунку цифрами 1 і 2 показані"
1. 1 – Container, 2 – Container Engine +
2. 1 – Container, 2 – Hypervisor
3. 1 – Virtual machine, 2 – Hypervisor
4. 1 – Virtual machine, 2 – Container Engine
5. 1 – Virtual machine, 2 – Container Engine