71. "Що забезпечує організаціям покращити цикли випуску програмного забезпечення, якість програмного забезпечення та можливість швидкого отримання зворотного зв'язку щодо розробки продукту?"
1. Software-defined infrastructure
2. DevOps
3. IaaS
4. Infrastructure as Code
5. Delivery and Integration +

72. "Що підтримує розробку і впровадження сучасного програмного забезпечення?"
1. Infrastructure as a service
2. software as a service
3. software-defined infrastructure
4. platform as a service +
5. delivery and integration

73. "Що підтримує розробку і впровадження сучасного програмного забезпечення?"
1. Infrastructure as a Service
2. Software as a Service
3. Software-defined infrastructure
4. Platform as a Service
5. Delivery and Integration +

74. "Що таке процес керування та надання IT-ресурсів за допомогою файлів сценаріїв, а не ручного налаштування ресурсів?"
1. Integration and Delivery
2. Оркестрація
3. DevOps
4. Інфраструктура як код +
5. Програмно-визначений підхід

75. "Який етап життєвого циклу хмарного сервісу включає виявлення сервісних активів?"
1. Service Planning
2. Service Creation
3. Service Operation +
4. Service Termination
5. Service Deployment

76. "Що програмно інтегрує й упорядковує різні системні функції в автоматизовані робочі процеси для виконання функцій надання послуг вищого рівня та керування?"
1. Service Catalog
2. Application Programming Interface
3. Self service portal
4. Orchestrator
5. Service Deployment

77. "Які ви знаєте типи хмарних інтерфейсів?"
1. Функціональний
2. управління

78. "Доступ до хмарних служб здійснюється за допомогою веб-сервісів, які в основному засновані на (назвіть)"
1. REST
2. мікросервіси
3. HTTP
4. SOAP

79. "Доступність сервісу обчислюється за формулою:"
1. ((Agreed Service Time - Downtime)/Downtime)×100
2. ((Agreed Service Time - Downtime)/Agreed Service Time)×100 +
3. ((Agreed Service Time + Downtime)/Agreed Service Time)×100
4. ((Downtime - Agreed Service Time)/Agreed Service Time)×100
5. ((Downtime + Agreed Service Time)/Downtime)×100

80. "Що таке відмовостійкість (fault tolerance)?"
1. Здатність системи швидко передавати дані
2. Здатність системи швидко відновлювати роботу після збоїв
3. Здатність системи до розподіленої обробки даних
4. Здатність системи забезпечити високі значення RPO та RTO
5. Здатність системи продовжувати функціонування в разі відмови деяких компонентів системи +

