93. "У якому типі кластеризації всі обчислювальні системи в кластері запускають ту саму службу для своїх клієнтів, а балансувальник навантаження розподіляє між ними запити/навантаження?"
1. Active-Active +
2. Passive-Passive
3. Passive-Active
4. Active-Passive
5. Третій та четвертий

94. "У якому типі кластеризації служба працює на одній або кількох обчислювальних системах, а одна з обчислювальних систем очікує перемикання після відмови?"
1. Active-Active
2. Passive-Passive
3. Active-Passive
4. Перший та другий
5. Другий та третій

95. "NIC teaming забезпечує"
1. перемикання мережевого графіка у разі збою мережевої карти +
2. об'єднання зв'язків між двома комутаторами
3. обчислювальній системі використовують кілька шляхів для передачі даних до LUN
4. механізм Heartbeat для визначення справності обчислювальних систем у кластері

96. "NIC teaming забезпечує"
1. перемикання мережевого трафіку у разі збою мережевої карти/з'єднання
2. об'єднання зв'язків між двома комутаторами, а також між комутатором і вузлом
3. відмовостійкість мережевого трафіку в разі збою зв'язку в агрегації +
4. обчислювальній системі використовувати кілька шляхів для передачі даних до LUN
5. механізм Heartbeat для визначення справності обчислювальних систем у кластері

97. "Link aggregation забезпечує"
1. відновлення мережевого трафіку у разі збою мережевої карти
2. об'єднання зв'язків між двома комутаторами, а також між комутатором і вузлом +
3. розподіл мережевого трафіку між мережевими адаптерами
4. обчислювальній системі використовувати кілька шляхів для передачі даних до LUN
5. механізм Heartbeat для визначення справності обчислювальних систем у кластері

98. "Вкажіть метод відмовостійкості, який використовується для сховищ"
1. erasure coding +
2. link aggregation
3. NIC teaming
4. compute clustering
5. RTO
6. CDP

99. "Вкажіть метод відмовостійкості, який використовується для сховищ"
1. link aggregation
2. NIC teaming
3. compute clustering
4. RAIN architecture
5. RTO
6. CDP

100. "Яка техніка забезпечення відмовостійкості надає оптимальне за простором (space-optimal) резервування даних, щоб захистити втрату даних при збоях кількох дисків/вузлів?"
1. Erasure coding +
2. Storage resiliency using virtualization
3. Multipathing
4. Link aggregation
5. NIC teaming

